Une rumeur très bizarre ?
Je l'ai su par pur hasard.
On parle d'un certain professeur S
qui serait perturbé.
Qui cela pourrait-il bien être,
ce S ?
Le professeur S... ?
Vous insinuez que c'est le S
de Sakurada ?
Au fait...
Je ne comprends toujours pas
pourquoi vous avez demandé
du liquide
pour la participation à la sortie.
The reason is...
l'agence de voyage l'a désiré ainsi.
J'ai une petite santé,
en ce moment.
C'est très bad ce qui m'arrive.
Je vais me reposer quelques jours.
Un peu de silence, s'il vous plaît !
Nous allons discuter
du cas du professeur Onizuka.
J'aimerais avoir votre avis.
On veut une explication !
On a le droit de savoir
ce qui se passe !
Explique, crâne d'oeuf !
Vous êtes priés
de garder le silence !
Arrêtez de lancer des objets !
On veut la vérité, prof à la noix !
Dehors !
Lâche-moi !
Je ne suis pas une criminelle.
C'est pour le fric
que tu l'as piégé ?
Tu es donc coupable.
Je n'ai fait qu'obéir à Miyabi.
On ne veut pas d'excuse !
Tu vas aller t'expliquer
devant tout le monde
pour sauver Onizuka !
Qu'est-ce que vous fichez ?
Onizuka.
J'ai retrouvé Fujiyoshi
sain et sauf.
Vous étiez passé où ?
C'est la pagaille à l'école.
Regardez ! On vous traite
carrément de voleur.
C'est un coup monté par Miyabi.
Elle a volé l'argent à Fujiyoshi
pour qu'on vous accuse.
Elle a appelé ses copines
qui ne sont pas d'ici.
Je sais.
Comment ça ?
Je ne suis pas photogénique.
Ce n'est pas le moment
de plaisanter.
Navré pour le dérangement !
Tu peux rentrer chez toi.
Ben voyons !
N'importe quoi, cette école !
Qu'est-ce que vous avez fait ?
C'est notre seul témoin.
Arrête de dire des conneries.
Imagine, une gamine
qui n'a pas encore tous ses poils
en train de déclarer
qu'elle a berné un prof.
C'est la honte garantie !
Oui, mais...
Laissez-moi faire.
Je vais vous montrer
de quoi je suis capable.
Ne soyez pas si sûr de vous !
Vous allez au gymnase !
Non, n'y allez pas !
Vous ne comprenez pas ?
Je vous ai demandé de vous taire.
Crâne d'oeuf !
On veut une explication !
Ne m'appelez pas crâne d'oeuf.
Je déclare les votes ouverts !
Qui est pour le renvoi d'Onizuka ?
Onizuka ?
Fujiyoshi va bien.
Qu'êtes-vous venu faire ici ?
Sale escroc !
Et il a le culot
de venir se montrer en public !
Regardez un peu
comment il se comporte !
Tenez-vous correctement !
Salut la compagnie,
je suis le voleur Onizuka.
Oui, j'ai volé l'argent.
C'est moi le coupable !
Sale voleur !
Quel con !
Je vais vous le rendre
votre pognon !
Je vous le rendrai au centime près.
Vous avez encore à redire ?
Qu'il le fasse !
Fous le camp, escroc !
Je donnerai une prime
de 10 000 yens pour chacun.
Ça vous va comme ça ?
On ne négocie pas avec les élèves.
La ferme !
Très bien !
Puisque je vois
que ça ne satisfait personne,
mes chers troisième année,
ouvrez bien vos écoutilles !
Oubliez cette sortie à deux balles.
Je vous propose autre chose
à la place de Yatsugatake.
L'océan, les kiwis, les papayes
et les mangues de la belle Okinawa.
4 jours et 3 nuits à l'hôtel.
Avec un spectacle exceptionnel
à la clé !
C'est une occasion inouïe !
Il a dit Okinawa ?
Tenez votre promesse !
Evidemment !
Sinon on te vire.
Pas de problème ! Vous pouvez même
appeler l'éducation nationale !
Il débloque complètement !
Toutes les 3e année à Okinawa ?
Ça fait 40 élèves par classe !
Ça va lui coûter
8 millions de yens !
8 millions ?
Comment un type qui quémande
des clopes va pouvoir payer ?
Je l'admire !
Alors que les élèves
crachaient des insultes,
il a su les neutraliser.
Il est formidable !
J'analyserais autrement.
Je pense plutôt qu'il les a appâtés.
Très amusant !
Laissons-le faire !
J'ai hâte de voir comment
vous allez vous y prendre.
Je sais ce que vous valez
sur le plan humain.
Voyons voir ce qu'il
nous a concocté, ce cher Onizuka !
Vous savez ce que vous faites ?
8 millions, quand même !
Ça ne se trouve pas comme ça !
Bande d'abrutis !
Vous croyez que je suis du genre
à faire des promesses en l'air ?
J'ai l'argent.
Parce j'ai gagné
le gros lot à la loterie.
Non, c'est pas vrai ?
Alors, bluffés ?
Mon pote m'a filé son ticket gagnant
pour rembourser ses dettes.
Il m'aura même
largement remboursé !
Vous êtes sûr qu'il est gagnant ?
Evidemment !
Tu crois que j'ai une tête
à me faire avoir ?
Pas mal, hein ?
Il y a même le résultat
dans le journal.
Ce ticket est authentique.
Je vais aller me faire payer
à la caisse des jeux.
Ensuite j'irai au resto.
Professeur,
je crois que c'est un faux.
On a écrit par-dessus.
Quoi ? Tu délires !
Mais, c'est vrai ça !
Le 7 est plus grand !
On a falsifié les résultats
reportés dans le journal.
Un singe l'aurait vu !
Oui, mais il est quand même gagnant.
Vraiment ?
Vous avez gagné 100 yens.
Je vais le scalper !
Comment a-t-il pu
tromper ma confiance ?
Voyage scolaire
Je vous ai préparé les devis
pour le voyage.
Bravo, professeur Onizuka !
C'est généreux
d'emmener tous les élèves en voyage.
Madame, en fait...
Tenez, prenez-le.
Cela vous coûtera
8 millions 230 mille 25 yens.
L'annulation n'est plus possible.
Vous devez régler l'agence
dans la semaine.
- Dans la semaine ?
- Absolument.
Vous pourrez toujours
travailler sur un thonier
et naviguer sur les océans
du monde entier.
Je vous vois bien en pêcheur.
Merci pour le compliment !
Vous allez où ?
Chikako ?
Qui, Onizuka ?
Il débloque complètement !
J'ai préféré dire que j'étais malade
pour ne pas venir.
Mais ça n'a servi à rien.
Oui, je te vois demain.
Une tentative de suicide ?
Notre banque a financé
une petite entreprise
mais à cause de la crise économique,
le projet a échoué.
Il a essayé de se jeter
sous la voiture du patron.
On n'a rien pu faire
pour l'aider.
C'est la hiérarchie qui décide.
Et ils t'envoient
quand même en déplacement ?
Oui, je pars demain.
J'étais tellement en colère
que j'ai pris un jour de congé.
Je vois...
Miyabi ?
Tu n'es pas à l'école ?
Non, j'ai pris froid.
Dommage ! Je voulais profiter de
mon congé pour aller au restaurant.
On y va ?
Non, tu dois te reposer.
Zut, alors !
Allô ? C'est Saéjima,
de la maison de production,
J'aimerais bien vous voir.
Je suis très pris en ce moment.
Entre les tournages et tout.
Oui, je lui demanderai
un autographe.
On pourrait peut-être
se donner un rencard avant.
Salut, Saéjima.
Salut, Eikichi.
Quel bon vent t'amène ?
Y a pas de bon vent.
Tu t'es bien fichu de moi !
Tu veux que je te fasse
la tête au carré ?
Du calme !
Il était gagnant le ticket, non ?
Je me suis gouré de somme,
c'est tout.
Je ne t'ai jamais parlé
de gros lot.
Ça s'appelle de l'escroquerie !
Un chou-fleur à la place d'un pif,
ça te dirait ?
Attends, on peut discuter.
Je te donne autre chose.
Autre chose ?
Tiens, prends-ça et vends-le.
Tu peux en tirer des millions.
C'est de la farine...
Saéjima !
Il veut encore m'escroquer !
Je vais lui faire la peau.
Sortez-le de là !
Onizuka, c'est pas le moment.
Laissez-moi mourir !
Tu veux te battre, Eikichi ?
Je vais lui faire la peau,
à ce malfrat de merde !
Si vous êtes prêt à mourir,
tout va bien.
Prêt à mourir ?
Vous n'allez quand même pas... ?
On a besoin de ce fric !
Avec un peu de chance...
Pas sur l'autoroute, quand même !
On gagne plus d'argent
si c'est un accident !
Qu'est-ce que vous faites ?
Puisque l'accident n'a pas marché,
je fabrique des faux billets.
Je trouve
que je me débrouille bien, non ?
Ils sont tellement bien faits
que la marchande n'en voudrait pas !
N'importe quoi !
C'est un chef-d'oeuvre !
Il n'a jamais eu cette coiffure.
C'est juste une question
de principe et d'époque.
Vous avez fait
une faute d'orthographe !
Je ne sais plus quoi faire !
Et si je construisais des bains
publics au parc d'Inogashira ?
Ah oui ? Avec quelle eau ?
Résolution d'homme !
Il ne me reste plus qu'une solution.
Je vais vendre mes organes.
N'importe quoi !
Puisqu'on a au moins
10 mètres d'intestin,
à 1 million le mètre...
Vous ne vendez pas des câbles.
Et après, vous faites quoi ?
Vous voulez que je fasse, quoi ?
Je crois que...
Tu as une idée ?
Oui, le thonier.
Pauvre idiote !
Calmez-vous !
8 millions en une semaine,
c'est impossible !
Rien n'est impossible !
Tant pis.
Il va falloir violer la loi.
Alors ?
Ça va plus que bien,
je vais empocher le gros lot !
Tu vois les caisses
pleines de billes ?
Bravo, Kikuchi !
Cette idée de planquer un aimant
dans la perruque est géniale !
Tu es un génie !
Pas si fort !
On ne peut résister à un aimant !
Qu'est-ce qu'il a, ton aimant ?
On va te donner une bonne leçon.
Laisse tes billes !
Great Gobelin, le favori,
n'a pas la première place !
Défaite imprévue du favori.
J'ai croisé Onizuka tout à l'heure.
On aurait dit un zombie.
Il ne se rend pas compte
qu'il n'a plus que 5 jours !
Il va se faire virer ?
N'en dis pas plus.
Tant qu'il se décarcasse,
on ne peut pas l'abandonner.
Oui, mais...
Bonjour !
Alors, cet argent ?
La garce !
Oh, pardon !
C'est vrai que le Great Onizuka
a toujours des solutions !
Surtout quand il est entouré
de cerveaux comme vous !
Gardez espoir !
Aizawa.
Ne faites pas cette tête !
On était des camarades
de classe, non ?
Je vous souhaite bon courage !
Aizawa, attends !
Que vous êtes naïf !
Vous n'êtes pas obligé
de faire tout ça.
Uehara ?
Vous pourriez dénoncer Miyabi.
Uehara...
Ta culotte, c'est Kitty ?
Je suis en train
de vous parler sérieusement !
Yoshikawa...
Il y a 60 000 yens.
J'ai vendu mes jeux.
Si ça peut vous être utile.
Et sur mon livret,
il y a 3 millions.
3 millions ?
Ne vous en faites pas.
Mes parents ont épargné pour moi,
ils ne me sont pas encore utiles.
T'es complètement barjot !
Donner les sous qu'on a épargnés !
Si tu lui files,
tu ne les reverras plus jamais !
Quel nase ! Tu comprends pourquoi
tu te fais toujours emmerder ?
Je m'en fiche.
Ce que je veux, c'est qu'il reste
le plus longtemps avec nous.
Parce que c'est grâce à lui que...
j'ai repris confiance en moi.
Bon, très bien !
Si c'est comme ça...
Vous pouvez retirer
1 million avec ça.
Je dirais qu'on m'a volé ma carte,
alors dépêchez-vous !
Uehara...
Vous y allez ou quoi ?
Reprenez-moi ça !
Vite avant que je les garde !
Qu'est-ce que vous dites ?
Vous savez
que vous n'avez plus que 4 jours ?
Plus le temps
de gagner 8 millions !
Elle a raison,
vous devez accepter.
Imbécile !
Je ne peux pas
vous emprunter de l'argent !
Je suis un homme, moi !
Un homme parmi les hommes,
un vrai !
Même si je n'ai pas un sou,
j'ai de super potes
qui valent une fortune !
Des super potes ?
Avec lesquels on a frôlé la mort.
Des types chaleureux.
Je n'ai qu'à crier ma détresse
pour qu'ils accourent
à mon secours.
Il suffit de leur dire
que je suis emmerdé et...
8 millions ?
Tu crois vraiment
que je vais te les prêter ?
Je vais être obligé
d'embarquer sur un thonier.
T'es mon ami, pas vrai ?
Un thonier ?
Je t'y vois déjà !
Tu navigueras sur l'océan indien.
Tu n'auras qu'à y bosser
pour me rembourser aussi.
Je croyais qu'on formait
une équipe de choc, tous les deux.
Je ne m'en souviens pas.
Ryuji, tu ne vas pas
me faire ça ?
Grande cagnotte : 80 millions
C'est quoi, ça ?
Tu veux faire preuve de ton amitié
en me filant ce ticket de loterie ?
Tu as tout compris.
Bon, je suis occupé, moi.
Espèce de... !
C'est moi !
Tu as de la visite.
Supervision : Cedric LITTARDI
Adaptation :
Nathalie Térisse-Martinez
Sous-titrage TVS - TITRA FILM
Simple à comprendre, non ?
C'est une vengeance.
Quelle gamine !
La cagnotte du bonheur ?
Je vous en bouche un coin ?
Je suis l'homme qui est né
sous la super bonne étoile !
Onizuka Eikichi, 22 ans.
Je vous salue tous !